https://erettsegifeladatkereso.oktatas.hu/feladatok/kereso/42
Egybesült karaj weblap-szerkesztés


1. Az oldal forrásszövegét a recept.txt állományban találja.
2. Hozza létre a html fájl, amely az oldal szövegét tartalmazza
3. A böngésző címsorában megjelenő cím szövege: „Recept” legyen!
4. Hozza létre az egyes linkeket:
  tűzdelt karaj
  sertéssült
  A „tűzdelt karaj” és a „sertéssült” szavakat alakítsa linkké, amelyek a kapcsos zárójelekben lévő címekre mutassanak! A kapcsos zárójeleket a címekkel együtt törölje ki!
5. Az oldal címét, az „Egybesült karaj recept” szöveget alakítsa egyes szintű címsor,
 és a másik öt alcímet kettes szintű címsor stílusúvá!
6. Hozza létre a felsorolásokat a minta szerint